Goku yang melampui level dewa
dan Sang Dewa Penghancur.
Pertempuran kedua orang tersebut,
benar-benar sangat dahsyat.
Apa?
Sial!
Lalu setelah pertarungan
tersebut berakhir ....
Sesuai yang ia janjikan,
Beerus akan menghancurkan Bumi, tapi
Gaya hidup malasnya berdampak pada kondisi
tubuhnya dan membuatnya telah mencapai batasnya.
Bumi ... selamat dari kebinasaan.
Sampai kapan Anda akan berpura-pura tidur?
Aku benar-benar tidur.
Baik, baik.
Kepahlawanan Satan Memunculkan Keajaiban!
Tantangan dari Planet Lain!
Terima kasih makanannya!
Aku pergi ke tempat Trunks, ya ...!
Nah, Chichi ...
... aku juga mau pergi ke tempat
Tuan Kaiou untuk latihan.
Latihan ...?
Ya!
Badanku juga sudah sehat
seperti yang kau lihat, 'kan?
Aku ingin lebih banyak berlatih,
dan aku ingin jadi
kuat seperti Beerus-sama.
Jadi itu alasanmu, ya?
Tidak boleh!
Jangan begitu, dong!
Kemarin kau bilang boleh, 'kan?
Waktu aku mendapat uang 1 milyar zeni.
Uang itu, sih, sudah habis kepakai.
Yang benar saja?!
Goku-sa, apa kau sudah lupa?
Keluarga Gohan mau punya anak!
Aku tidak ingin cucuku yang manis mengetahui
kakeknya hobinya bertarung terus!
Mulai sekarang kau harus rajin berkerja!
Cepatlah, jadi kakek yang bisa
dihormati oleh cucumu!
Eh, tapi ...
Latihanku ... bagaimana ...?
Bertempur sebanyak itu, sudah cukup, tahu!
Nah, sana!
Cepat berangkat kerja!
Nih!
Ba-baiklah ....
Nah, aku harus menyiapkan makan ....
Videl-san, jangan!
Kau tidak boleh melakukan itu!
Biar aku yang menyiapkan makanannya.
Videl-san istirahat saja dulu di sini.
Tadi pagi sudah kubilang, 'kan ...
kalau hanya menyiapkan makanan, tidak masalah.
Tidak boleh, tidak boleh!
Kalau memaksakan diri dan terjadi sesuatu,
bisa bahaya buat bayinya, 'kan?
Mama juga akan kerepotan, 'kan?
Lengah sedikit saj, mamamu
langsung  berbuat seperti ini.
Selama Papa membuat makanan,
awasi mamamu, ya ....
Baiklah kalau begitu ....
Yosh, ayo kita masak!
Papa yang merepotkan, ya.
Bagaimana kalau kita menunggu,
sambil makan biskuit.
Resepnya ... resepnya ....
Dia berhasil melampauinya dengan Super
Saiya God, dia melampaui kekuatan Dewa.
Setelah bertempur dengan Beerus,
dia berhasil berkembang.
Kakarot ...
... akan kubuktikan,
aku pasti akan melampauimu!
Bulu hidung pun, tak ada masalah!
Yosh!
Baiklah, aku pergi sebentar, ya ....
Pemirsa yang berkumpul
di lapangan Mr.Satan,
dan juga pemirsa dari seluruh penjuru dunia
yang menyaksikan melalui layar kaca.
Peristiwa misterius apa yang
sebenarnya menyerang Bumi?
Kita akan mengungkapkan
kebenaran akan hal itu.
Pahlawan kita semua ....
Mr. Satan telah datang!
Sa~tan! Sa~tan!
Sa~tan! Sa~tan! Sa~tan ...!
13 menit lagi,
hingga kita sampai ke Bumi.
Di planet itu ... tidak ada keluarga yang ...
... menjadi musuh bebuyutan kita, 'kan?
Tenang saja.
Di sana tidak ada keluarga "itu"
yang mempunyai  ...
... kecerdasan selevel dengan kita!
Hem!
Sa~tan! Sa~tan! Sa~tan ...!
Yeaaah!
Ya! Ya!
Mr. Satan ....
Terima kasih telah bersedia datang
di saat Anda masih kelelahan.
Langsung saja, ya ....
Kejadian misterius yang
terjadi baru-baru ini,
sebenarnya, kejadian apakah itu?
Oh?
Hem ....
Itu adalah ulah Dewa Penghancur!
De-dewa Penghancur
Apa ... itu?
Apakah  Dewa Penghancur yang dimaksud
adalah Dewa yang sebenarnya?
Ah!
Tentu saja!
Nama itu sudah terkenal di alam semesta.
Itu adalah serangan dari Dewa
Penghancur yang bengis dan kejam.
Dialah dewa yang akan menghancurkan
dari planet satu ke planet lainnya, si Bi-bi ... bi ...
Be ... be ....
Intinya, yang akan menjadi target
selanjutnya dari Dewa Penghancur itu adalah ...
... Bumi kita ini!
Dan aku yang ingin secepatnya
menghentikan hal itu,
mendatangi Dewa Penghancur, si Be ... be ...
... pegi ke tempatnya
untuk menghentikannya.
Ya!
Tempatnya ada jauh
di seberang laut selatan!
Aku yang pergi ke sana, lalu bertempur
menghadapi Dewa Penghancur Si Bibisu!
Melawan Dewa Penghancur yang hanya
tahu caranya menghancurkan!
Dari tubuh Sang Dewa itu,
aura iblis yang kejam ...
... terasa sangat luar biasa!
A-a ....
Tes ... tes ... tes ....
Tapi, aku tanpa ragu melawannya!
Jujur saja, aku bahkan sempat
tidak bisa berbuat apa-apa!
Mr. Satan tidak bisa berbuat apa-apa?!
Mustahil!
Nyawaku benar-benar di ujung tanduk!
Tapi saat itu, terjadilah keajaiban!
Tiba-tiba muncul kekuatan
dahsyat dari dalam tubuhku!
Aku telah menjadi dewa!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Membosankan!
Aku yang telah menjadi dewa ...
... sudah bukan lagi tandingan
bagi Sang Dewa Penghancur!
Pukul! hantam! Lempar!
Pukul! Hantam! Lempar!
Dan aku berhasil mengalahkan
Bibisu dengan sempurna!
Mr. Satan!
Tidak kusangka,
di balik peristiwa misterius itu,
terjadi pertempuran sengit semacam itu.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Dan sekali lagi, Bumi berhasil
diselamatkan oleh Mr. Satan ....
Satan!
Apa ... itu?
Meteor, kah?
Benda itu mengarah ke sini!
Mr. Satan ... cepatlah lari ...!
Apa?!
Ufo?
Itu alien!
Alien telah muncul!
Alien?!
Apa mereka datang untuk balas dendam?
"Balas dendam?"
Sepertinya kita telah sampai.
O-oi! Kalian!
Silakan ....
Hem.
Waduh ... waduh ....
Pergi ke mana pun, beginilah sambutannya.
Apa wajahku menyeramkan sekali, ya?
Semuanya!
Tidak ada yang perlu ditakutkan!
Beliau adalah Tuan duta besar
dari planet Sunaku.
Beliau dengar di planet ini ada orang yang berhasil
mengalahkan Dewa Penghancur Beerus,
dan Beliau ingin memberi salam.
Salam?
Jadi bukan untuk balas dendam?
Untuk membuktikannya,
akan kami perlihatkan salam
yang paling terhormat,
dari Planet Sunaku.
Su~su~su~ ... na~na~na~ ....
Kuuu~~~n!
Apakah ada yang tahu?
Siapakah pahlawan yang
mengalahkan Dewa Penghancur?
Oh!
Yang berhasil mengalahkan
Dewa Penghancur adalah Aku!
Anda?
Tuan Duta ....
Wah, benar-benar suatu
kehormatan bisa bertemu Anda.
Berita tentang Anda yang menyelamatkan
Bumi telah tersebar luas di alam semesta, lo.
Kalau sudah melawan Si Satan ini,
Dewa Penghancur bukan apa-apa lagi.
Karena itulah, kami akan
memberi Anda penghargaan.
Kami ingin memberi Anda Medali Pahlawan.
Lihatlah ....
Saat ini pahlawan kita Si Mr. Satan ...
... kini telah menjadi pahlawan bagi alam semesta!
Maaf menunggu!
Ap--?!
Wah, kau ... Garbi?!
Sebelum bertempur
dengan sang pahlawan,
kita tidak bisa menentukan
pahlawan yang baru.
Jika dia pahlawan yang sebenarnya ...
... maka mudah baginya untuk
menunjukkan kekuatannya kepada kita.
Saya punya satu permintaan.
Saya ingin Anda bertempur dengan
Garbi si pahlawan Planet Sunaku.
Yang benar saja!
Tidak mungkin aku melawannya, 'kan?
Apa Anda bersedia melawannya?
Tapi ...
... aku masih merasa kelelahan setelah
bertempur melawan Dewa Penghancur.
Wah!
Mr. Satan yang telah mendapat kekuatan Dewa ...
... akan bertarung dengan pahlawan dari Planet Sunaku!
Bodoh, hentikan!
Sa~ta~n! Sa~ta~n!
Aku harus bagaimana?
Kalau aku mundur di sini,
nama baikku akan ....
Oh, ya!
Perutku tiba-tiba ...!
Toilet!
Angkat, dong!
Gohan-kun! Gohan-kun!
Airnya! Airnya! Airnya!
Aneh sekali ....
Kalau begitu telepon Vegeta-san saja!
Kenapa tidak ada yang menjawab!
Mr. Satan?
Anda tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja!
Aku akan segera kembali!
Gawat, nih!
Aku harus bagaimana?!
Lo?!
Ini, 'kan?!
Kami telah menyiapkan lapangan bertarung.
Silakan bertarung sepuasnya.
Pahlawan kita, Garbi ....
Sejauh mana dia akan
bertarung di planet Bumi ini, ya?
Gawat, nih!
Keluarga petarung nomor satu
di Bumi memang hebat!
Aku benar-benar tidak
merasakan Ki-nya!
Dan lagi, dia justru banyak celah!
Kumohon bertarunglah dengan serius!
Pertempuran dimulai!
Sepertinya, persiapannya belum selesai.
Siapa tahu di antara penonton,
ada Goku-san atau Vegeta-san ....
Kalau tidak Krilin-kun, deh!
Atau si makhluk hijau itu.
Paling tidak ada Goten-kun, atau
Trunks-kun juga tidak apalah!
Ayo kita mulai pertarungannya!
Sepertinya, persiapannya
masih belum selesai.
Ada apa Mr.Satan?
Percuma, saja!
Berjuanglah, Mr. Satan!
Halo!
Goku-san!
Wah, ini bagaikan pertolongan sang Dewa!
Ada apa, ya?
Dia itu siapa?
Muridnya Satan?
Wah, kau datang di saat yang tepat.
Dia ini rusak, nih ....
Aku tadi pergi ke rumah Bulma,
tapi tidak ada siapa-siapa.
Lalu, aku melihatmu ...,
apa kau bisa memperbaikinya?
Rusak lagi?!
Kau ahli di bidang ini, 'kan?
Tolonglah!
Ngomong-ngomong, Goku-san ...
... apa kau bisa menggantikanku melawannya?
Aku ...?
Bagimana?
Terlihat kuat, 'kan?
Yah ....
Wah, tapi Mr. Satan ....
Ini, 'kan, pertarunganmu.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu segan begitu.
Aku bisa bertarung lain waktu.
Kalau begitu, aku coba sebentar, deh.
Sebenarnya, kalau aku tidak berlatih  ...
... badanku rasanya kaku sekali.
Sukurlah ....
Hei, Garbi!
Pertama-tama, lawan dia dulu!
Tunjukkan padaku,
kau pantas untuk melawanku!
Apa?!
Kau menyuruhku
melawan si pemula itu?!
Ini benar-benar situasi yang tak terduga!
Benar sekali.
Dilihat dari mana pun, dia
seperti paman-paman di kampung kita.
Benar-benar pelecehan!
Tidak kusangka, menerima
perlakuan seperti ini!
Lihat saja!
Kau akan kalah telak!
Nah, ayo kita mulai!
Seranglah dari mana pun!
Kalau aku membeli sebanyak ini,
Gohan dan keluarganya tidak mungkin
akan kesulitan makanan.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Kadang-kadang aku membuatkan
makanan untuk mereka.
Videl memerlukan nutrisi yang banyak agar
bisa melahirkan bayi yang sehat, 'kan?
Son?
Perwakilan dari Mr. Satan ...
... sangat penuh percaya diri!
Goku-sa!
Sedang apa kamu di tempat seperti itu?!
Chichi?!
Gawat, Mr. Satan!
Aku harus kabur ke langit!
Ini gawat, apa kau bisa memukulku?
Cepatlah!
Ayo, cepatlah!
Ah, baiklah ....
Tinjuan Satan!
Goku-sa!
Dia kabur, ya.
Goku?!
Aku maju!
Kita bertarung dengan bebas!
Wah, tiba-tiba pertempuran dimulai.
Nyaris saja Mr. Satan berhasil
menghindari serangan Garbi!
Mr. Satan memang hebat.
Apakah dia telah mengukur serangan lawan?
Siapa juga yang mau kena pukulan itu!
Satan yang telah mendapat kekuatan dewa!
Apa dia merencanakan sesuatu?
Kenapa dia tidak menyerang?
Jangan-jangan dia ketakutan?
Yang benar saja?!
Apa dia benar-benar
mengalahkan Dewa Penghancur?
Kalau seperti ini, nama baikku akan ....
Apa boleh buat.
Satan, kau pasti bisa!
Saat itu juga kau berhasil menghentikannya, 'kan?
Kau berhasil melindungi Videl, 'kan?
Tidak kubiarkan!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Akan kutunjukkan kekuatan dewa!
Apa dia akan menjadi dewa?
Ya, aku adalah dewa!
Apa?!
Kesempatan!
Aku benci anjing!
O-oi!
Tenang saja.
Ras hewan itu tak ikut bertarung.
Tuan duta besar, salam perpisahannya?!
Su~su~su~ ... na~na~na~
Kuuu~~n!
Menakutkan sekali anjingnya!
Sepertinya masih perlu beberapa tahun lagi
sampai kita bisa menguasai keluarga itu.
Ya.
Wah, karena ketakutan
dengan serangan Mr.Satan,
Garbi pun mundur.
A-aku menang, ya?
Kalian lihat!
Kekuatan dewa yang kudapatkan!
Kekuatan Satan!
Mr. Satan menang telak!
Selamat!
Ayah lama, ya ....
Ayah sedang bekerja keras.
Begitu dia pulang, aku kusuruh
dia istirahat dengan tenang!
Gawat, nih!
Sepertinya aku
tidak bisa pulang hari ini.
Aku lapar.
Osu, aku Goku!
Tenyata, aku memang ingin jadi
kuat seperti Tuan Beerus.
Tapi aku dilarang latihan oleh Chichi.
Benarkah, Krilin?
Aku bisa berlatih denganmu sepuasnya?
Dengan kekuatan yang sekarang,
masih belum cukup.
Kalau saja ada guru yang mengajari Beerus-sama,
aku juga ingin jadi muridnya.
Selanjutnya di　『Dragon Ball Super』
Vegeta Menjadi Murid!?
Jatuhkan Whis!
Jangan sampai melewatkannya, ya!